Vaga
====

Estou buscando uma oportunidade como Webmaster/Web Dev para desenvolver minha carreira como Front-end e Back-end

CV
==

<p><b>Objetivo:</b></p>
Webmaster, Desenvolvedor/Programador Web, Desenvolvedor/Programador PHP, 
Analista de Sistemas, Analista de SEO, DBA, Front-End, Back-End.

<p><b>Formação Acadêmicao</b></p>
+ 2005 / 2008 - Universidade Bandeirantes de São Paulo    
  + Tecnólogia em Tecnologia em Processamento de Dados
  + Bacharel em Sistemas de Informação

<p><b>Qualificações e Certificados</b></p>
+ Conhecimentos WEB:
  +  XHTML, HTML 5, CSS 3, Javascript, JSON, JQuery, XML, AJAX.
  + Java, JSP, PHP (OO), ASP, Velocity.
  + MySQL, Workbench 5.2, Firebird, SQL Server 2000. 
  + Padrões e Técnicas:
  + Tableless, Slice e Sprite de imagens (Photoshop), Modernizr, Fire Bug, Developer Tools, HTML5 Shiv.

+ Estudando: 
  + APIs REST, Microformatos, Ruby, Python, Prototype, WordPress, Canvas.

+ Certificados Treina Web Cursos (E-Learning)
  + HTML, XHTML, DHTML, CSS, Tableless, JQuery, AJAX
  + Java JSE / J2SE, Java JEE / J2EE
  + SEO
  + Teste de Software (Cursando)  
  + Oracle (Cursando)  
  + PHP (Cursando)

+ Certificado MCS Java Traning - Treinamento Desenvolvedor Java (80 Horas) - 2010
  + Lógica de Programação Orientada a Objetos (10 horas)
  + Banco de Dados – Linguagem SQL (15 horas)
  + Laboratório de Linguagens (15 horas)
  + Laboratório WEB (10 horas)
  + Desenvolvimento WEB (20 horas)
  + Ferramentas de Produtividade (10 horas)

+ Mini cursos gratuitos - Global Code - 2009
  + Introdução à plataforma Java (3 horas)
  + Sintaxe da plataforma Java e Orientação a Objetos (3 horas)
  + Introdução a desenvolvimento web com Java (3 horas)
  + Introdução a Design Patterns (3 horas)
  + Java e Banco de Dados JDBC (3 horas)

+ Certificado SQL Connect 2007 (8 horas)
  + Ferramentas, técnicas e segurança com Base de Dados.

+ Certificado Prodesp (8 horas)
  + Estilo Prodesp de Relacionamento 2006.

<p><b>Experiência Profissional</b></p>
+ 01/09/2011 à 09/05/2012 – UOL – 8 meses
  + Cargo: Webmaster
  + Principal atividade: Criação e manutenção das páginas do UOL HOST (http://www.uolhost.com.br/).
  + XHTML, HMTL5, CSS3, Javascript, JQuery e APIs, Ajax, Velocity, Template Cache, Modernizr, Photoshop para slice de imagens, Sprite de imagens, SVN Subversion.

+ 08/09/2009 à 02/02/2011 – Tekbond - 1 ano e 6 meses
  + Cargo: Analista Programador
  + Principal atividade: Criação do site e sistemas da Empresa.
  + Outras atividades: Gerenciamento de e-mails (Brasil e México), Suporte a maquinas, impressoras e servidores, Supervisão do backup de dados, Suporte do ERP MCM.
  + XHTML, CSS, Javascript, JQuery, PHP, MySQL, XML, Ajax, JOMLA.

+ 01/2009 à 08/2009 – Neogrid Mercador – 9 meses
  + Cargo: Estagiário JAVA EE(Tecnologia)
  + Principais atividades: Padronização do código e criação de scripts de teste. 

+ 07/2008 à 12/2008 – Busines System Consultoria e Tecnologia – 6 meses
  + Cargo: Estagiário (Fábrica de Software)
  + Principais atividades: Programação/Design - XHTML, CSS e Javascript, Tableless.

+ 01/2008 à 06/2008 – Chleba – 6 meses
  + Cargo: Estagiário (Publicidade e Propaganda)
  + Principais atividades: Ferramenta de e-mail Marketing. HTML, CSS, JavaScript.

+ 03/2006 à 12/2007 – Prodesp – 1 ano e 10 meses
  + Cargo: Estagiário (Escritório de Projetos)
  + Principais atividades: Criação de sistemas internos. XHTML, CSS, JavaScript, PHP, ASP, SQL Server 2000, MySQL, XML, AJAX.